Wprowadzenie 
1) Krótki opis wykresów
    Pierwsze 5 wykresów przedstawiających porównanie czasów działania algorytmów sortowania ( oznaczonych w 
    legendzie poszczególnymi kolorami ) jest zrealizowanych w skali logarytmicznej, gdzie na osi OY 
    są przedstawione czasy działania algorytmów w sekundach,a oś OX oznacza ilość danych do 
    posortowania (15 kroków po 10000 liczb). Zastosowanie skali logartymicznej wynika z konieczności 
    przedstawienia na jednym wykresie danych o dużej rozpiętości.
2) Legenda
3) Wprowadzenie do wykresów dla danych losowych, v-kształtnych i malejących.
    Na początku przedstawione są wykresy dla danych losowych, v-kształtnych i malejących ze względu na 
    ich zblizony przebieg.
4) Wykresy 
5) Opis
    Z 
